concentrarse en la parte de realizar un test

about this video, en la seccion de show/video del usuario.

active => video(estadisticas propias del video)

desactivar un usuario cuando no ve videos en una semana.

Calendario de experimentos en el dashboard

cerrar un experimento cuando se llegue a una meta predicha. Ej: a las 1000 reproducciones se termina

en un experimento sería bueno sabes cuantas personas distintas han visto videos en este expermento, de cuantos califica. Cuantas reproducciones potenciales hay para todo el experimento y cuantos se han reproducido. Esto mismo diario. ADHERENCIA AL TRATAMIENTO
