Mostrar un overlay/marco de colores verde o gris dependiendo si lo ha visto ya o no.

que no desaparezca el video

active => video(estadisticas propias del video)

datos extre de experimento: rubro, marca, producto, nobre del spot

desactivar un usuario cuando no ve videos en una semana.

Calendario de experimentos en el dashboard

cerrar un experimento cuando se llegue a una meta predicha. Ej: a las 1000 reproducciones se termina

en un experimento sería bueno sabes cuantas personas distintas han visto videos en este expermento, de cuantos califica. Cuantas reproducciones potenciales hay para todo el experimento y cuantos se han reproducido. Esto mismo diario. ADHERENCIA AL TRATAMIENTO
